This is my first post and it's **been a good** couple of minutes programming this shizzle!


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Satisne vobis videor pro meo iure in vestris auribus commentatus? Sed quid minus probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? Nemo
> This is the first level of quoting.

nostrum istius generis asotos iucunde putat vivere. Sed quae tandem ista ratio est? Quicquid porro animo cernimus, id omne oritur a sensibus; Duo Reges: constructio interrete. Sed residamus, inquit, si placet. Sit sane ista voluptas. Fortasse id optimum, sed ubi illud: Plus semper voluptatis? Immo alio genere;

## Heading 2

Quorum sine causa ***fieri nihil putandum est***. Dempta enim aeternitate nihilo beatior Iuppiter quam Epicurus; Non autem hoc: igitur ne illud quidem. Quod ea non occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; Indicant pueri, in quibus ut in speculis --natura cernitur. Hic ego: Pomponius quidem, inquam, noster iocari videtur, et fortasse suo iure. Prave, nequiter, turpiter cenabat; Quid ei reliquisti, nisi te, quoquo modo loqueretur-- , intellegere, quid diceret?

### Code example

    Quodsi ipsam honestatem undique pertectam atque absolutam. Nam et a te perfici istam disputationem volo, nec tua mihi oratio longa videri potest. Quae cum dixisset paulumque institisset, Quid est?

- Propter nos enim illam
- non propter **eam nosmet** ipsos;
- diligimus.

Et hunc idem dico, inquieta sed ad virtutes et ad vitia nihil interesse. At ille non pertimuit saneque fidenter: Istis quidem ipsis verbis, inquit; Erit enim instructus ad mortem contemnendam, ad exilium, ad ipsum etiam dolorem. *Omnes enim iucundum motum*, quo sensus hilaretur. Hoc est non modo cor non habere, sed ne palatum quidem.

> Quo modo autem optimum, si bonum praeterea nullum est? Et quidem saepe quaerimus verbum Latinum par Graeco et quod idem valeat; Id enim volumus, id contendimus, ut officii fructus sit ipsum officium. Hic quoque suus est de summoque bono dissentiens dici vere Peripateticus non potest. Nec lapathi suavitatem acupenseri Galloni Laelius anteponebat, sed suavitatem ipsam neglegebat; Quid dubitas igitur mutare principia naturae? Bonum patria: miserum exilium. Nos vero, inquit ille; Mihi enim satis est, ipsis non satis. Utrum igitur tibi litteram videor an totas paginas commovere?
<cite>Benjamin Franklin</cite>